## Общая задача для двух первых ДЗ

    - Разработать однопользовательское, консольное приложение для проведения тестирования студентов на основе фиксированного списка вопросов. Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования.
    - Разработка приложения делится на два этапа, которые выполняются, в первом и, соответственно, во втором ДЗ.

### Текущее задание
    • Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования. Задание выполняется на базе заготовки, содержащей каркас приложения. Необходимо дописать классы и служебные файлы заготовки, ориентируясь на оставленные в ней подсказки так, чтобы выполнялись условия задания. Также, решение должно удовлетворять нижеуказанным требованиям.

### Требования к реализации:
    • Учесть актуальные требования прошлой работы
    • Контекст описывается с помощью Java + Annotation-based конфигурации
    • Имя ресурса с вопросами (csv-файла), а также количество правильных ответов для прохождения теста должны конфигурироваться через файл настроек и использоваться через соответствующие классы заготовки
    • Необходимо адаптировать/перенести юнит-тест сервиса тестирования, а также написать интеграционный тест дао, читающего вопросы. Под интеграционностью тут понимается интеграция с файловой системой. В остальном, это должен быть юнит-тест (без контекста и с моками зависимостей)
    • Тесты из заготовки должны проходить
